[音乐]
所以是十二月的最后一个月
2017年，通常我们会为
明年是2018年，所以我
以为我会给自己两分钟
是的，和你谈我的裤子
好的，你有什么计划，所以我的计划是
苹果的模板提案哦
苹果模板提案苹果
模板提案，他们喜欢什么
建议，所以我们已经有了模板
像小胡子和你知道的东西
类似于模板的车把
在这种情况下，我们谈论的是引擎
HTML中的Orion模板标签
运来了，这是他们的
总共你可以喜欢克隆和斯坦
像部分Dom树一样吃了sup
真的很有效，但是无论为什么我
从未真正使用过它，我只是将其用作
一半的功率，这有点
他们想要增加什么
添加添加绑定的功能
就像我们从胡子树上知道的那样
在这个特定的位置
我想使用此值的模板
从一个变量，所以我们已经有一个
网络上的模板语言，因为我们
有Java脚本模板语言，所以
有什么区别，区别是
在这种情况下，这将被烤
对浏览器非常有效
基本上就像我们谈论的那样
使用HTML的超HTML可以做到很多
它记得哪些东西是东西
实际上可以变异，然后您可以
只需通过给它一个实例来更新实例
像您一样撕裂的新状态对象
淘汰需要投入的价值
正确的位置，你有更新
Dom片段哦，所以非常像
但是超HTML HTML似乎是
很简单，我不知道
实现看起来像
引擎盖，但从开发人员的角度
它非常相似，但在这种情况下，您
可以将其写在您的HTML标记中
而不是必须连接一个
导入程序库并使用HTML标签
字符串模板或文字
有一个所以浏览器感兴趣
据我所知
相当不错，已经讨论过了
在e pack上，该提案已发布
github，一切看起来都不错
那里有一些国王
必须弄清楚，但其他
比看起来像浏览器
非常有趣的声音听起来不错
高水平的东西像网络一样增加
组件
例如，所有这些
小东西可以善加利用
模板，我认为它将是
有趣的充电团队
我想我会向你描述
是平面图，展平什么好
题
这些是将要使用的方法
在比赛中